Repository: seonyoung42/Polda
Catalog: SyPolaroid/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# 개수 순
source: By counts
ko: 개수 순

# 최신 순
source: By recent date
ko: 최신 순

# 다이어리가 추가되었어요 ٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ
source: New Diary has been added
ko: 다이어리가 추가되었어요 ٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ

# 해당 다이어리를 삭제하시겠습니까?
source: Would you like to delete this diary?
ko: 해당 다이어리를 삭제하시겠습니까?

# 다이어리가 삭제되었어요 ･ᴗ･̥̥̥
source: The diary has been deleted ･ᴗ･̥̥̥
ko: 다이어리가 삭제되었어요 ･ᴗ･̥̥̥

# 취소
source: Cancel
ko: 취소

# 해당 태그는 없습니다.
source: No such tag exists
ko: 해당 태그는 없습니다.

# 태그 검색
source: Search Tag
ko: 태그 검색

# 제목..
source: Title..
ko: 제목..

# 해당 폴라로이드를 삭제하시겠습니까?
source: Would you like to delete this polaroid?
ko: 해당 폴라로이드를 삭제하시겠습니까?

# 폴라로이드가 삭제되었어요 ･ᴗ･̥̥̥
source: The polaroid has been deleted ･ᴗ･̥̥̥
ko: 폴라로이드가 삭제되었어요 ･ᴗ･̥̥̥

# 삭제
source: Delete
ko: 삭제

# 해당 스티커를 삭제하시겠습니까?
source: Would you like to delete this sticker?
ko: 해당 스티커를 삭제하시겠습니까?

# 폰트예제입니다
source: Font example
ko: 폰트예제입니다

# 추가
source: Add
ko: 추가

# 앨범에 저장되었어요 ٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ
source: It's been saved in your album
ko: 앨범에 저장되었어요 ٩(•̤̀ᵕ•̤́๑)ᵒᵏᵎᵎᵎᵎ

# 에러가 발생했어요
source: Error
ko: 에러가 발생했어요
